PROJE KONUSU
Emlak İlan Sistemi Proje Konusu: Bir ilan sistemi için, ilan bilgilerini alıp ilan kaydı oluşturan,
 belli kriterlere göre ilan sorgulamalarının yapılabildiği restful bir uygulamanın Spring Boot framework 
kullanılarak yazılması Gereksinimler:

Kullanıcıdan ad-soyad, telefon, email, password bilgileri alınarak, kullanıcı kaydı yapılmalıdır.
Kaydedilen kullanıcının sisteme giriş yapabilmesi için bir authentication servisi bulunmalıdır.
Sistemde kayıtlı bir yönetici kullanıcı olmalıdır.
Kullanıcıların ilan kaydı oluşturabildiği ve güncelleyebildiği bir servis bulunmalıdır.
İlan kaydı oluşturulduktan sonra veya güncellendikten sonra pasif olmalı, yönetici kullanıcı bu ilanı onaylamalı veya
 reddedebilmelidir. (Onay için servis bulunmalı bu servis yalnızca yönetici kullanıcı tarafından çalıştırılabilmelidir.)
Oluşturulan ve onaylanan son 10 ilanı listeleyen bir servis olmalıdır.
Yönetici için, pasif ilanların görüntülenebildiği bir servis olmalıdır. (Görüntülenen ilanları onaylayabilmek için 
ilan onay urlleri de döndürülebilir.)
Onaylanan ilanlar message queue ya alınmalıdır.
Message queue’daki ilanlar raporlama servisi tarafından alınarak her ilan için rapor oluşturulmalıdır. 
(“... ilanı … kullanıcısı tarafından … gün önce oluşturulmuştur. İlan … kere görüntülenmiştir.” 
Şeklinde bir metin oluşturulup veritabanına kaydedilebilir. Görüntülenme sayısı için ilan servisinden bilgi alınabilir. 
Görüntülenme sayısı her istekte bir artırılabilir. ”)
Raporlama servisi rapor oluşturmak için bir api sunmalıdır. Ilan id ile istek yapıldığında oluşturulan rapor güncellenmelidir.
Uygulama docker üzerinde çalışmalıdır.
Uygulama mikroservis mimarisi ile gerçekleştirilmeli ve haberleşmede message broker kullanılmalıdır.


-getid yap ve kullanıcı kayıt için o değeri ataman gerekiyor. 
-

Kullanıcılar Tablosu:
Kullanıcıların bilgilerini saklayacak bir tablo. Kullanıcı adı, e-posta, şifre gibi temel bilgileri içerebilir.

Emlak İlanları Tablosu:
Emlak ilanlarını temsil eden bir tablo. İlanın başlığı, açıklaması, fiyatı, adresi gibi bilgileri içerebilir. İlanları kullanıcılar ekler ve yönetir.

Kategori ve Türler Tablosu:
Emlak ilanlarını kategorilere ve tiplere ayırmak için bir tablo oluşturabilirsiniz. Örneğin, ev, daire, arsa gibi kategoriler ve satılık, kiralık gibi tipler içerebilir.

Özellikler Tablosu:
Emlak ilanlarının özelliklerini saklayacak bir tablo. Bu tablo, ilanın genel özellikleri (oda sayısı, metrekare, bina yaş) gibi verileri içerebilir.

Resimler Tablosu:
Emlak ilanlarına ait resimleri saklayacak bir tablo. Her ilana birden fazla resim atanabilmesi için ilişkisel bir yapı kullanılabilir.

İletişim Bilgileri Tablosu:
İlan sahiplerinin iletişim bilgilerini saklayacak bir tablo. İlan sahibi ile ilgilenen kişilerin iletişime geçebilmesini sağlar.